Štai kaip galite sukurti pritaikytus
pokalbio klausimus ir vertinimo
kriterijus naudodami „Microsoft 365
Copilot Chat“. Atidarykite „Copilot
Chat“. Įveskite užklausą, pavyzdžiui,
Kokie būtų geri pokalbio klausimai
jaunesniajam programinės įrangos
inžinieriui technologijų srityje?
„Copilot“ pateiks pritaikytų klausimų
sąrašą.
Peržiūrėkite pasiūlymus ir toliau
kalbėkitės, kad patikslintumėte
klausimus.
Įtraukite techninių įgūdžių, minkštųjų
įgūdžių ar konkrečių scenarijų.
Tada paprašykite „Copilot“ paversti
tuos klausimus į vertinimo kortelę.
Paprašykite „Copilot“ atsisiunčiamų
interviu klausimų ir vertinimo
lentelės versijų.
„Copilot“ sugeneruos nuorodą, skirtą
jūsų failams atsisiųsti.
Dabar galite bendrinti klausimus ir
vertinimo kriterijus su savo
įdarbinimo komanda.